Tarefa 1: (em aula)

Crie uma classe genérica Fila<E> com a estrutura vista em sala e os métodos inserir e remover. (ver o slide 8 da aula teórica)

Tarefa 2: (iniciar em aula)

Implemente o método
double calcularValorMedio(Function<E, Double> extrator, int quantidade)
na classe Fila<E>.
Esse método deve ser capaz de calcular e retornar o valor médio de um dos atributos dos elementos da fila, utilizando uma função de extração fornecida pelo parâmetro extrator, que extrai um valor numérico (Double) de cada elemento da fila.
Devem ser extraídos valores de apenas os primeiros elementos armazenados na fila, de acordo com o parâmetro quantidade.

Tarefa 3: (iniciar em aula)

Implemente o método
Fila<E> filtrar(Predicate<E> condicional, int quantidade)
na classe Fila<E>.
Esse método deve ser capaz de retornar uma nova fila contendo apenas os elementos da fila original que satisfazem uma condição específica.
Esse método deve apresentar dois parâmetros:

condicional: função que testa se um determinado elemento deve ser enfileirado na nova fila;

quantidade: indica quantos primeiros elementos da fila original devem ser submetidos ao teste.

Tarefa 4: (para casa — opcional)

Acrescente ao menu do sistema de comércio as seguintes novas opções:

Exibir o valor total médio dos N primeiros pedidos;

Exibir os primeiros pedidos com valor total acima de um determinado valor;

Exibir os primeiros pedidos que apresentam um determinado produto.

Implemente os métodos correspondentes a essas novas funcionalidades do sistema de comércio. Para isso, empregue métodos da classe Fila.